现在在停止录音的时候，弹窗提示输入路径进行保存文件。

增加按钮可以查看录音的文件情况。

弹窗选择路径。怎么做？

默认是保存到这个路径下，

内部存储\Android\data\io.dcloud.HBuilder\apps\HBuilder\doc\uniapp_save

临时文件是在下面的uniapp_temp_xxxx这样的目录下。

增加一个page，用来查看文件。

需要把那个hello的例子看一下，找一个比较合适的模板拿过来用。

在模板标签页下面，找到swiper-list，比较符合我的需求。

uniapp官方的新闻demo，就是基于这个改的。

但是有点太复杂。

我觉得用下面这个就好了。

```
			<view class="uni-list">
				<view class="uni-list-cell">
```

增加对应的uni.css文件到common目录。



vue里面，data和props的关系是什么？

Vue提供了两种不同的存储变量：props和data。

这些方法一开始可能会让人感到困惑，因为它们做的事情很相似，而且也不清楚什何时使用props，何时使用data。

那么props和data有什么区别呢？

data是每个组件的私有内存，可以在其中存储需要的任何变量。**props是将数据从父组件传递到子组件的方式。**

在本文中，我们将学习到：

- 什么是props，**为什么这些数据只向下流动，而不是向上**
- data 选项的用途
- 响应式是什么
- 如何避免 props 和 data 之间的命名冲突
- 如何将 props 和 data 结合使用

在Vue中，props(或properties)是我们将数据从父组件向下传递到其子组件的方式。

当我们使用组件构建应用程序时，最终会构建一个称为树的数据结构。 类似于家谱，具有：

- 父母
- 孩子
- 祖先
- 子孙

数据从根组件(位于最顶端的组件)沿着树向下流动。就像基因是如何代代相传的一样，父组件也会将自己的props传给了他们的孩子。

访问data和props，都可以直接this.xx来访问。

因此，如果我们不小心在data和 props中使用相同的名称，则会遇到问题。

如果发生这种情况，Vue 会给你一个警告，因为它不知道你想访问哪个。

既然我们已经看到了 props 和 data 的不同之处，让我们来看看为什么我们需要两个，通过建立一个基本的应用程序。



vue的`$set`用法

在开发过程中，我们时常会遇到这样一种情况：

当vue的data里边声明或者已经赋值过的对象或者数组（数组里边的值是对象）时，

向对象中添加新的属性，如果更新此属性的值，是不会更新视图的。

受现代 JavaScript 的限制 (以及废弃 Object.observe)，

**Vue 不能检测到对象属性的添加或删除。**

由于 Vue 会在初始化实例时对属性执行 getter/setter 转化过程，

所以属性必须在 data 对象上存在才能让 Vue 转换它，这样才能让它是响应的。

由此可以看出，更新新增属性e，是不会更新视图，但是会改变其值，当更新原有属性d时会更新视图，同时将新增的属性e的值也更新到视图里边

Vue.set(vm.obj, 'e', 0)
您还可以使用 vm.$set 实例方法，这也是全局 Vue.set 方法的别名：



在hello示例里，有录音的内容，可以参考一下。

参考hello的录音部分改完了。



参考资料

1、Vue-给对象新增属性（使用Vue.$set()）

https://www.jianshu.com/p/71b1807b1815